1) Quando si fa il redirect per authorization code e authorization expire nel caso non rispondessero ai requisiti, 
redirezionare ad una pagina comprensibile o mostrare una vista comprensibile

2) rivedi la gestione account
	a) se sei il master, da account non riesci a fare il refresh o inviare i dati e nemmeno resettare la password
	   perché vieni bloccato dal controller in quanto risulti essere master e quindi protetto
	b) se sei administrator, da account non riesci a fare il refresh ma si inviare i dati o resettarti la password
	c) Se sei editor non riesci a fare il refresh, ma si inviare i dati, non resettarti la password
Tutto nasce dal fatto che vuoi proteggere a livello di controller il master, quindi le cose si complicano un pò
Nel controller user si viene bloccati se $user->users_master == 1, ecco perché il master non può fare nulla
Il filtro CheckRole blocca il reset password se si è un editor, ecco perché l'editor non riesce a resettarsi la password, 
perché il filtro è applicato alla route resetPassword

Master, Admin ed Editor non riescono a fare il refresh
Solo Admin ed Editor si inviano i dati
Solo Admin riesce a resettarsi la password

3) Gioco degli 'HA SENSO lo status...'
	a) Lo status ha senso in circuits? no, appena inserito un circuito questo è subito visibile in home page -- VA TOLTO
	b) Lo status ha senso in organizers? no, appena inserito un organizer questo è subito visibile in home page -- VA TOLTO
	c) Lo status ha senso in Events? si, perché l'evento creato deve essere approvato dalla direzione prima di essere pubblicato
		Quando si crea un evento, una mail avvisa la direzione per l'approvazione
		Quando l'evento viene approvato, questo viene pubblicato e una email arriva all'organizzatore per avviso.
	d) Lo status ha senso in transactions? no, infatti non c'é
	e) Lo status ha senso in members? Si, perché un membro può essere bannato per motivi disciplinari
		Quando un members si registra, una email viene inviata alla direzione per informazione, ma il members è subito attivo
	f) Lo status ha senso in comments? Si perché in un dato momento dobbiamo essere in grado di disabilitarlo oltre che approvarlo
		Quando viene inserito un commento, viene inviata una email alla direzione per l'approvazione
		Viene anche inviata una email all'organizzatore dell'evento
	g) Lo status ha senso in orders? no, va tolto
	h) Lo status ha senso in news? Si perché ogni news va approvata dalla direzione per essere pubblicata
		Quando viene inserita una news, una email arriva alla direzione per l'approvazione.
		Quando la news viene approvata, questa viene pubblicata e una email arriva all'organizzatore per avviso.
	i) Lo status ha senso in contacts? no, infatti non c'é

- Piccolo bug immagine account quando si modificano solo i dati
- Mettere in cache le queries
- Sistemare il path delle foto degli users e members che punta a section
- Personalizza il messaggio in Users per il master protetto nelle chiamate ajax
- Sistema grafica dell'avatar in alto a destra- Ricorda che tutti i logout devono essere chiamate ajax per pulire i local storage

PRIME COSE DA FARE
- Avendo rimesso il soft delete, vedi se è il caso di inserire nuovamente nel js il cerca per delete at
- Fare in modo che negli show all, il link visualizza trashed o visualizza regular non sia in hard coding ma prenda la traduzione (La devi fare prendere da javascript)
- inizializza le sezioni Orders, Comments in admin con relativi javascript e campi di ricerca avanzata
- Capire dove mettere le emails e metterle
- Creare i files di configurazione
- humanize datetime

16 Dicembre
- Mettere il greeting in alto a destra